Bu oldukça zorlu bir iş.
İşte bu yüzden tam olarak hakim olduğumda
harika bir kukla olacak.
Neden burada kapalı kaldığını
merak etmiştim.
Yeni kuklalar mı?
Evet... Birleştirmesi biraz
karışık.
Üstelik kapalı da kalmadım!
Savaşa hazırlanıyor musun?
Bir nevi...
Çay Köyü'nde olanları duydun.
Bu noktada, hiçbir şey beni şaşırtmaz.
Çay Köyü ittifakımıza ait.
Bunu başkasının sorunu diye
geçiştiremeyiz.
Hayır. Ve yıkılmış bir köyü yeniden inşa etmek
kolay bir iş değil.
Her şeyden önce, Hokage'nin yokluğunda oluşan
boşluğu doldurmaları gerekiyor.
Haklısın.
Politik ve psikolojik açıdan,
Hokage'leri, liderleri ve dayanakları olmadan,
çok ağır bir darbe almalı.
Kahretsin, berbat ettim.
Sence Hokage olmadan, Akatsuki'nin verdiği
zararın üstesinden gelebilirler mi, Gaara?
Bilmiyorum.
Ama... o köyde o var.
Bunu söylemek istemiyorum ama...
Köy için sen sadece korkunç bir silahsın.
Bu aşamada normal bir birime katılman
sadece senin için bir mücadele olur.
Üstler seni iyi gözle görmez.
Ve köyün çoğunluğu senden korkuyor.
- Ama...
- Bunu biliyorum.
Ama öylece bekleyip durursam
daha büyük bir acıya yenik düşerim.
Sadece sıkı çalışıp kendime bir gelecek
kurmak zorundayım.
Ve yalnızlık yolumdan kaçmamalıyım.
Eğer bunu yaparsam, bir gün...
onun gibi olabilirim.
Ha?!
Kum Köyü ile ortak görev mi?!
Onlar olmadan da halledebiliriz!
Öyle şeyler söyleme.
Kum Köyü ile paylaştığımız sınırda
sorun çıktı.
Eğer bir tarafa talep giderse,
diğer taraf gücenebilir, değil mi?
Öyleyse iki müttefikin işbirliği yapıp
bu görevde birlikte çalışması
daha iyi olmaz mı?
Üstelik bu şekilde daha kolay olur.
Bu ittifak, Yaprak Köyü'ne yapılan
saldırının hemen ardından kuruldu.
Bu yüzden başlangıçta sorunlar
çıkması kaçınılmaz.
İlk adım, ilişkimizde güven inşa etmek,
ve bu görev de tam olarak bunun için.
Vay canına, Sasuke!
İnanılmaz derecede zekisin!
Böyle açık açık anlatınca
tüm eğlencesi kaçıyor.
Ne? Ne demek istiyorsun?
Anlaman için fazla derin bir konu!
Bu, uluslar, köyler ve önemli
insanlarla ilgili.
Hadi ama Sakura...
Bu kadar kırıcı olmana gerek yok.
Neyse, bu ortak bir görev.
O yüzden onlarla iyi geçinmek için
elimizden geleni yapalım.
Tamam, yeterince konuştuk.
Kumlularla buluşma noktasına gidelim.
Tamam! Kim önce varacak, yarışalım!
Hey Naruto! Haksızlık bu!
Ben birinciyim!
Çok çocuksu davranıyorsun!
Of ya...
Burası buluşma noktamız olmalı.
Belki de çok erken geldik.
Geç kaldılar mı? Ne kadar kabalar!
Şu Kum Köyü'ndekiler...
Ne düşündüklerini asla anlayamazsın.
Biraz ürkütücüler.
Yaprak Köyü ile dost olmayı
bekliyorlarsa,
daha dakik olmalılar!
Geç kaldığımız için özür dileriz.
Ga...Ga...
Gaara mı?!
Her şeyin içinde...
Ortak görev yapacağımız kişi o mu?
Ah... Endişelenme Gaara. Tam zamanında geldin.
Biraz erken geldik, hepsi bu.
Hayır...
A-Afedersiniz!
Üzgünüm!
Biraz geç kaldık.
Özür dilerim.
O kan dökücü görünüşünün çoğunu kaybetmiş ve yumuşamış.
Kum'un...
Nihai Savunması!
Ah ah ah!
Hey, bu neyin nesi, Naruto?!
Ahh...
Ona selam verme şeklim işte.
Taş atmak Kaşsız'a zarar vermez zaten, değil mi?
Ha? Diğer ikisi nerede?
G-Gaara-sama'nın Nihai Savunmasını kullanmasına neden oldu.
Ne kadar korkunç bu?!
Sanırım bu kadar kolay kabul göremiyor.
Lanet olsun, bunların problemi ne?
Çok ürkekler.
Bu arada, makyaj abi ve yelpaze kız neden seninle değil?
Ahh!
Yani, Kankuro ve Temari.
Şu anda düzenli birlikler altında görevliyim.
Size astlarımı tanıtayım, Yaoki ve Korobi.
Ben Yaoki!
Ben Korobi!
Ben Hatake Kakashi,
bu görevin sorumlusu.
Ve bunlar da Naruto, Sakura ve Sasuke.
Naber!
Tanıştığımıza memnun oldum.
Oh, merhaba!
Memnun oldum!
Hâlâ acemiler.
Lütfen onlara sabır gösterin.
Artık birleştiğimize göre,
Gaara'nın ekibi dağın batı tarafından yaklaşacak.
Benim 7. Takımım ise doğudan yaklaşacak.
Ve zirvedeki haydutlara eş zamanlı saldıracağız.
Saldırı gece yarısı başlayacak.
Bu plan uygun mu?
O kadar beklemeye gerek yok.
O haydutları tek başımıza halledebiliriz!
Haydutlar, serseri ninjalardan oluşuyor.
Söylentilere göre aralarında chunin seviyesinde ninjalar da var.
Haklısın, Naruto!
Hepimizi tehlikeye atabilirsin!
Tamam, anladım.
Senin stratejini uygulayacağız.
Seninle konuşmam gereken bir şey var.
Gaara neden bu kadar gizli davranıyor?
İki kaptan muhtemelen detayları gözden geçirmek istiyordur.
Kaptan? Ne kadar kendini beğenmiş!
Seni takip eden biri mi var?
Evet... Umarım bir engel çıkmaz.
Ama bilmeni istedim.
Aklında biri var gibi görünüyor.
Köyümün üst düzeyleri benden nefret ediyor.
Başını belaya sokabilirim, ama...
Benim için sorun değil.
Bu görev ancak...
Çöp ve Kum Köyleri bu görevi tamamlayıp...
bağlarımızı güçlendirirse anlamlı olacak.
Birlikte daha fazla zorlukla karşılaştıkça, bağımız güçlenecek.
Pekala. Naruto, Sakura, Sasuke!
Şimdi yola çıkıyoruz!
Evet!
Bu sefer gecikme, Gaara!
Biz de gidiyoruz.
Düzenli birliklere gönüllü olduğuna inanabiliyor musun?
Bu, görevimizi oldukça kolaylaştırıyor.
Üstlerimiz çok memnun olacak.
İtibarımız da artacak.
Kum'un Gaara'sı!
Kafanı alacağız!
- Çöp'ün Tarihi -
Gaara'nın Bağı
Lord Gaara'nın değiştiğine dair söylentiler duymuştum.
Ancak...
Kum'un... Nihai Savunması...
Öfkesinin kurbanı olan sayısız ninja var.
Umarım bir sorun çıkmaz.
Düşman mı?!
Haydutlar mı?!
Hayır...
Hedefleri... benim.
Üstlerin seni pek iyi gözle görmüyor.
Ve köyün çoğunluğu senden korkuyor.
İlerlemeye karar verdim.
Burada böyle takılıp kalamam!
Sorun ne, Kakashi Sensei?
Bizi ne zamana kadar takip edeceksin?
Ortaya çık!
Ha? Ne?
Şaringan gözlü Kakashi demelerine şaşmamalı.
Varlığımı gizlediğimi sanmıştım.
Lütfen yolunuza devam edin.
Müttefik köylerin görevlerine karışmak gibi bir niyetimiz yok.
Müttefik köy mü?
Kum Köyü'nden misiniz?
Bizi... denetçi olarak düşünün.
Denetçi?
Yani müfettiş.
Muhtemelen bu görevin sonucunu
perde arkasından gözlemlemek için buradalar.
Bunun için maske takmaları mı gerekiyor?
Onlara güvenmiyorum.
Aslında...
Gaara'ya güvenmiyorlar. Değil mi?
Kum Köyü için, Gaara-sama'nın gücü...
Daha doğrusu, tam da Kum Köyü olduğumuz için,
Gaara-sama'nın gücü bizim için ciddi bir tehdit oluşturuyor.
Gaara-sama'nın jutsu'sunu siz de gördünüz.
Var olmaması gereken bir güç olduğunu düşünmüyor musunuz?
Gaara'yı ortadan kaldırmayı bile düşünüyorlar.
Bu yüzden bir suikast ekibi gönderildi.
Çınar Köyü için de kötü bir teklif değil.
Sonuçta, komşu köyünüzün elinden bir güçlü silah eksilmiş olacak.
Ne kadar acımasız. Kendi köyünüzün bir ninjası.
Anlıyorsun, değil mi?
Gaara-sama, her iki köy için de ciddi bir tehdit
ve varlığını sürdürmemeli!
Ben köy için tehlikeli bir aracım.
Yok olmamı tercih edecekleri bir geçmiş kalıntısıyım.
O zamanlar, kendim hakkında böyle düşünüyordum.
Daha doğrusu, buna inanmaktan başka çarem yoktu.
Ve...
en katlanılmaz olan da buydu.
Dünya için hiçbir önemim olmadığı düşüncesi.
O zaman neden varım? Yaşamamın anlamı ne?
Gaara-sama böyle devam edemez...
Bırakma onları!
Kum Köyü'nde Gaara'ya sempati duyanlar
mutlaka vardır.
Sizler Gaara'yı kabul edemediniz.
Ve sizin bakış açınızı anlayabiliyorum.
Ama bizim de aynı şekilde hissettiğimizi sanmayın.
Tuzağa düştü!
- Ha?!
Ne-Ne oluyor?!
Neden kuklalar...?!
Gaara-sama!
Öleceğiz!
Aynen öyle!
O, insan hayatını hiçe sayan bir ölüm makinesi!
Öldürmekten zevk alan bir canavar!
G-Gaara-sama...
Tuzağımıza bu kadar kolay düşeceğini kim bilebilirdi?
Bu, görevimizi çok kolaylaştırdı.
Kukla Su Stili: Gizemli Yağmur Dansı Tekniği!
K-Kaçabildik mi?
Kaçmak mı?
Neden?
Ha?
Az önce Gaara-sama...
Bize kaçmamızı mı söyledi?
İyi misiniz?!
Gaara nerede?
Sizler, arkadaşınızı terk mi ettiniz?!
Arkadaş...
Sen ve ben...
ve Gaara-sama mı?
Kumunun emdiği yağmur, çakramızla şekillendi.
Kumunu ıslatarak bağını zayıflattı.
Jutsun mühürlendi.
Öl!
Ne?!
Gaara!
Seni kurtarmaya geldik!
Naruto...Uzumaki!
Bu sadece bir Gölge Klonu.
Gergin olma!
Sadece biri gerçek!
Yalnız değil!
Artık kaçmayacağız!
Gaara-sama bizim dostumuz!
Gaara-sama!
Sensiz kaçtığımız için özür dileriz!
Biz de savaşacağız!
Seninle birlikte, Gaara-sama!
Şu ikisi...
Lanet olası çaylaklar.
Üstlerim gücümü hafife aldı.
Beni öldürmek için bu kadar yeterli değil.
Sizin için fazlasıyla yeterli.
Havalı.
Ne talihsiz bir olay.
Karşılaştıklarımız etkisiz hale getirildi.
Başınıza dert açtım. Affedin.
Baş belası olanlar bunlar.
Yapma!
Onların nasıl biri olduğunu çok iyi biliyorum.
Ama...yine de...
onlar Kum Köyü'nden benim insanlarım.
Anlıyorum.
Öyleyse...
Görevimize dönelim mi?
Benim için her şey burada başlıyor.
Bu küçük bağla başlayarak.
Ben de korkulan bir silah olmak yerine,
İhtiyaç duyulan biri olmak istiyorum.
Ve Gizli Kum Köyü'nün Kazekage'si olarak.
Hayalini gerçekleştirdin.
Köyündeki insanlarla bir bağ kurmayı
ve onlar tarafından kabul edilmeyi,
Kazekage olmayı.
Halkımla olan bağlarımı derinleştirmeyi bana o öğretti.
Onun sayesinde,
gerçek benliğime yeniden kavuşabildim.
O köyde o var.
Tanıdığım herkesten daha çok
bir dostun bağını önemseyen biri.
Naruto Uzumaki...
Onu ve çok değer verdiği
dostlarını tanıdığım için,
bu felaketin üstesinden gelecekler
ve bundan daha da güçlenecekler.
Bir daha söyle.
O zaman söylediğin şeyi...
bir kez daha söyle.
Sensiz kaçtığımız için özür dileriz.
O değil!
Hayır.
Ondan önce söylediğin şey.
- Ah!
- Ha?
- Biz senin arkadaşlarınız!
Bunun anlamı ne?
Bu kadar zamandan sonra,
hâlâ Naruto'yu yakalayamadınız mı?!
Üzgünüm, Tsunade-sama!
Tahmin ettiğimizden daha
baş belası çıktı.
Tıp Birimi onu kontrol altına
almak için yetersiz!
Eğer oluşturduğu tehlikeyi
göz önünde bulunduracaksak,
ne gerekiyorsa yapmalıyız!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Naruto: Salgın"
Bu sefer kaçamayacaksın, Naruto!
Yine bekleriz!